Jeg gleder meg sinnssykt til å dra.
Orm er så ekstremt intens om dagen.
---
I'm looking forward to going insane.
Orm is so extremely intense during the day.
-Bare løp fra det.
-Løpe fra ham?
---
- Just run from it.
- Run from him?
Det er det vi alltid har gjort.
---
That's what we've always done.
Frøya. Jeg har pakket telt og skinn,
så hvis vi finner blomster ...
---
Frøya. I've packed tents and skins,
so if we find flowers ...
Du skal ikke være med.
---
Don't join.
Jo. Og med råmelk fra geit unngår vi
gnagsår i hendene når vi leier.
---
Yes. And with goat's milk we avoid
wounds in our hands when we rent.
Olav!
Skal han være med?
---
Olav!
Should he join?
Ja. Orm er høvdingætt.
Men han skal ikke fly i beina på deg.
---
Yes. Orm is the chief god.
But he should not fly in your legs.
Orm, vet du hva? Du skal lede
seniorbataljonen i dette slaget.
---
Orm, you know what? You have to lead
the senior battalion in this battle.
-Hva? Skal jentemannen lede oss?
-Ja.
---
- What? Should the girl lead us?
-Yes.
Det er litt feilkommunikasjon.
Jeg blir i teltet og rydder og ordner.
---
There is some miscommunication.
I stay in the tent and clear and arrange.
Men nå skal du få prøve deg litt.
Det blir så bra, Orm!
---
But now you have to give it a try.
It's going to be so good, Orm!
Vent nå litt. Det er ikke sikkert
at det er en så dårlig idé.
---
Now wait a minute. It is not safe
that it's such a bad idea.
Orm er jo den minst erfarne
krigeren i hele Norheim.
---
Orm is the least experienced
the warrior throughout Norheim.
Hvem er bedre til å lede oss
til den sikre død enn Orm?
---
Who is better to lead us
to the safe death than Orm?
Selv om jeg har
et par gode år igjen, -
---
Although I have
a couple of good years again -
- så er det min siste sjanse
til å dø med verdighet.
---
- that's my last chance
to die with dignity.
Og ikke fredelig i en seng
med kjente og kjære rundt meg.
---
And not peaceful in a bed
with friends and loved ones around me.
-Han er vår billett til Valhall.
-For Orm!
---
- He's our ticket to Valhall.
- For Orm!
Arvid, tenk at vi skal på tur sammen.
Det er gøy.
---
Arvid, think we're going on a trip together.
It is fun.
Det var jammen på tide.
---
That was about time.
Jeg har sikkert invitert deg
på minst hundre overnattinger, -
---
I certainly invited you
for at least a hundred nights, -
- men så har du aldri kunnet.
Men nå klarte vi det. Full klaff.
---
- but then you have never been able to.
But now we did it. Full flap.
Jeg gleder meg sinnssykt
til å se deg i strid.
---
I'm looking crazy
to see you in contention.
Strid og strid, man løser vel
uoverensstemmelser verbalt.
---
Fight and fight, you solve well
inconsistencies verbally.
Nei, vi løser
de fleste konflikter med makt.
---
No, we solve
most conflicts of power.
Men i de aller fleste tilfeller
snakker man seg gjennom det.
---
But in most cases
one talks through it.
Ta den her, du.
---
Take it here, you.
Ingenting er vakrere enn et slag.
---
Nothing is more beautiful than a stroke.
Nei, dette blir bra, Varg.
---
No, this will be fine, Varg.
Denne dagen
skal det kvedes om til evig tid.
---
This day
it must be chanted forever.
Da Noreg lærte å holde seg
for god til å spre rykter -
---
When Norway learned to abide
too good to spread rumors -
- om at enkeltpersoner
er blitt tynne i håret!
---
- about that individuals
has become thin in the hair!
-Er det det vi skal slåss om her?
-Å ja, så absolutt.
---
- Is that what we're fighting for here?
- Oh yes, so absolutely.
Uansett så sier man bare ikke sånt.
---
Either way, you just don't say that.
Da går man på person og ikke sak,
og det er ikke greit. Dårlig stil.
---
Then you go in person and not matter,
and it's not okay. Bad style.
Skikkelig ufint gjort.
---
Really unfinished.
Jarl Bjørn!
Din svinepels!
---
Jarl Bjørn!
Your pig fur!
Smart trekk å føre
alle grisunger til slaktehuset!
---
Smart move to lead
all piglets to the slaughterhouse!
Hysj! Hysj! Jeg hører
ikke et ord av hva han sier!
---
Hush! Hush! I hear
not a word of what he says!
Hæ?
Skal brenne det stygge håret ditt!
---
What?
Should burn your ugly hair!
Og pikkskinnet ditt
skal jeg strekke og tørke og lage ...
---
And your dickskin
should I stretch and dry and make ...
-Jeg hører ingenting.
-Nei ...
---
- I hear nothing.
-No ...
Horunger!
---
Orphans!
Du må snakke høyere!
Jeg hører jo ikke et kvekk!
---
You have to talk louder!
I don't hear a crack!
Hysj, hysj, han sier noe.
---
Hush, hush, he says something.
... din hårløse horemann!
---
... your hairless whore!
Jeg hører ikke hva du sier!
Du må snakke høyere ...
---
I can not hear what you're saying!
You need to speak louder ...
Du er for langt unna!
Stemmebruken matcher ikke avstanden!
---
You're too far away!
Voice usage does not match the distance!
Dette blir for upraktisk.
Kom, Hund.
---
This becomes too impractical.
Come on, Dog.
Han vil prate.
---
He wants to talk.
Du vil ikke at jeg skal
ta meg av snakkinga?
---
You don't want me to
take care of the talk?
Det vil jeg absolutt ikke.
---
I certainly won't.
-Tror du det tar lang tid?
-Det tar den tiden det tar.
---
- Do you think it will take a long time?
- It takes the time it takes.
For vi sto foran hæren, så jeg
rakk ikke å tisse før vi gikk fram.
---
Because we were in front of the army, I saw
couldn't pee until we stepped forward.
Så nå er det ganske prekært.
---
So now it's pretty precarious.
Jeg bare lar det gå i buksa, jeg.
Så slipper jeg å tenke mer på det.
---
I just let it go in my pants, me.
Then I don't have to think about it anymore.
(Tisselyder)
---
(Pee Sounds)
Der!
---
There!
Bjørn, Bjørn, Bjørn.
---
Bear, Bear, Bear.
Så trist.
Min beste venn ble min verste fiende.
---
So sad.
My best friend became my worst enemy.
Din godhet, din menneskelighet, hele
din personlighet satt visst i håret.
---
Your goodness, your humanity, your whole
Your personality certainly stuck in your hair.
-En stusselig versjon av deg selv.
-Du er en stusselig versjon av deg!
---
- A stubborn version of yourself.
-You are a stubborn version of you!
Hadde jeg vært som deg, hadde jeg
påpekt hvor stygt brannsåret ditt er!
---
Had I been like you, I had
pointed out how ugly your burn is!
Men jeg gjør ikke det.
Jeg hever meg over personangrep.
---
But I don't.
I rise above personal attacks.
Jeg gir deg en mulighet til å spare
livet til tusenvis av uskyldige.
---
I'll give you a chance to save
the lives of thousands of innocents.
Alt jeg krever, er en unnskyldning.
---
All I demand is an apology.
-At du legger deg paddeflat.
-Jeg be om unnskyldning?
---
- That you lay down toad.
-I apologize?
Det er jeg som er
den forulempete part her.
---
It is me who is
the offended party here.
Varg, du brente og drepte hele
slekta mi. Du vansiret fjeset mitt.
---
Varg, you burned and killed the whole thing
my relatives. You disfigured my face.
Det er litt mer alvorlig
enn en liten kommentar om hårtap.
---
It's a little more serious
than a little comment about hair loss.
Det gikk gjetord om manken min.
---
There were concerns about my inability.
-Håret mitt var enestående.
-Nei, ikke enestående.
---
- My hair was outstanding.
- No, not unique.
Jo!
Helt til du saboterte det!
---
Yes!
Until you sabotage it!
Du hadde begynnende måne.
Viker herfra til Helheim.
---
You had a beginning moon.
Depart from here to Helheim.
Jeg bare påpekte det åpenbare.
Alle så det. Jo.
---
I just pointed out the obvious.
Everyone saw it. Yes.
Hvordan skal ditt hårtap
være min feil?
---
How should your hair loss
be my mistake?
Det blir lett.
---
It will be easy.
Du sa at jeg hadde blitt ...
---
You said I had become ...
Tynn i hyssingen.
Det førte til en stressreaksjon.
---
Thin in the string.
This led to a stress reaction.
Og det satte i gang en prosess -
---
And it started a process -
- som gjorde at ...
---
- that made ...
... at håret mitt bare datt ut.
---
... that my hair just fell out.
Det gikk troll i ord!
---
There were trolls in words!
Det gikk troll i ord.
Og det var din feil.
---
There were trolls in words.
And that was your fault.
Det er ikke noe
som heter "troll i ord", Varg.
---
It is nothing
called "troll in words", Varg.
-Finnes det ikke troll i ord?
-Nei.
---
- Is there no troll in words?
-No.
Hva med drager?
---
What about dragons?
Tror du på drager?
---
Do you believe in dragons?
Hæ?
---
What?
Tror du på drager?
---
Do you believe in dragons?
Du? Sa du det der med drager
fordi vi har en drage på laget vårt?
---
You? Did you say that with dragons
because we have a dragon on our team?
-Ja.
-Riktig.
---
- Yes.
-Correct.
Og planla du den replikken
hele veien, eller improviserte du nå?
---
And you planned that reply
all the way, or did you improvise now?
Hundre prosent manusbasert. En så
flott replikk er umulig å improvisere.
---
One hundred percent script-based. One so
great replica is impossible to improvise.
Så bra. Jeg prøver bare å lære litt.
En dag blir kanskje jeg jarl.
---
So good. I'm just trying to learn a little.
One day maybe I'll be earl.
Det er greit
å kunne triksene.
---
It is okay
to be able to do the tricks.
Det kommer aldri til å skje.
Bare glem det.
---
It is never going to happen.
Just forget it.
Ja.
---
Yes.
Hva skjer?
Hva gjør vi nå?
---
What's up?
What do we do now?
Nå venter vi på dragen.
---
Now we wait for the dragon.
På dragen?
---
On the dragon?
Ja. Det er mitt hemmelige våpen.
---
Yes. It's my secret weapon.
Og den skal svi av hele hæren til
Jarl Bjørn uten at vi mister én mann.
---
And it will burn by the whole army
Jarl Bjørn without losing one man.
OK.
---
-Så det er planen vår?
-Ja.
---
- So that's our plan?
-Yes.
Jeg har egentlig aldri
trodd på drager, jeg.
---
I really never have
believed in dragons, i.
Jeg må innrømme
at jeg trodde drager var fabeldyr.
---
I have to admit
that I thought dragons were fabulous animals.
-Har du sett den med egne øyne?
-Nei.
---
- Have you seen it with your own eyes?
-No.
Men jeg har sett tegninger av den.
---
But I've seen drawings of it.
Jeg vet hva den er kapabel til.
---
I know what it's capable of.
-Men du har ikke sett den, liksom?
-Det var da voldsomt.
---
- But you haven't seen it, like?
- It was violent then.
Nei, jeg har ikke sett den.
Men som jeg sa:
---
No, I haven't seen it.
But as I said:
Jeg har sett
ekstremt fine tegninger av den.
---
I have seen
extremely fine drawings of it.
Jeg tar en titt der borte.
---
I'll take a look over there.
Ja, da går vi
og kikker etter en drage.
---
Yes, then we go
and look for a dragon.
-Drage ...
-OK.
---
- Dragon ...
-OK.
-Jarl Varg.
-Så der er du endelig, dragedame.
---
- Jarl Varg.
- So there you are finally, dragon lady.
-Du brukte din tid.
-Det nytter ikke å stresse en drage.
---
- You spent your time.
- It's no use stressing a dragon.
-Når kommer den?
-Nei, altså, hun skulle vært her nå.
---
- When is it coming?
-No, well, she should be here now.
Men hun er sikkert her
hvert øyeblikk.
---
But she's safe here
every moment.
Jeg begynner å miste
troen på denne dragen din.
---
I'm starting to lose
the belief in this dragon.
Du kan ikke si til en drage
et nøyaktig tidspunkt.
---
You can't say to a dragon
an exact time.
Kan du si til hesten din at den må
være hjemme nøyaktig til midnatt?
---
Can you tell your horse that it must
stay home exactly until midnight?
Nei, for dyr har ikke det
tidsperspektivet som vi har.
---
No, animals don't
the time perspective that we have.
-Der!
-Hvor?
---
- There!
-Where?
Der!
---
There!
Nei, det er bare en ørn eller noe.
Sorry.
---
No, it's just an eagle or something.
Sorry.
-Det er jo en måke.
-Sorry.
---
- It's a seagull.
-Sorry.
Så du tror du kan
ydmyke meg med løgnene dine?
---
So you think you can
humiliate me with your lies?
-Hva mener du?
-Holde meg for narr med tegninger?
---
- What do you mean?
-Keep me for fun with drawings?
-Falske forhåpninger?
-Seriøst?
---
- False expectations?
-Seriously?
-Den dragen fins ikke, gjør den vel?
-Dragen fins. Stol på meg.
---
- That dragon doesn't exist, does it?
- Wear is fine. Trust me.
Det kan du bare glemme! Jeg har allerede blitt sviktet en gang for mye!
---
You can just forget that! I've already failed once too much!
Se der!
---
Look!
-Der er den. Bak dere.
-Ikke snu dere!
---
- There it is. Behind you.
-Don't turn around!
Hun har holdt oss for narr nok.
Jeg legger ned snu-seg-forbud!
---
She has kept us for fun enough.
I'm putting down a reverse ban!
-Bare snu dere, den er rett bak dere.
-Nei, dette er en ordre!
---
- Just turn around, it's right behind you.
-No, this is an order!
-Hva er det som feiler deg?
-Ikke finn på å snu dere!
---
- What's wrong with you?
-Don't turn around!
-Snu dere, da.
-Spenn buene!
---
- Turn around, then.
- Tighten the bows!
Hei, hei, hei ...
---
Hi Hi Hi ...
Dette blir jo for dumt.
Snu dere, den er bak dere.
---
This is too stupid.
Turn around, it's behind you.
Vi snur oss ikke!
Nå er det en prinsippsak.
---
We don't turn around!
Now it is a matter of principle.
Dette er jo nesten som i Æsop,
bare motsatt.
---
This is almost like in Æsop,
just the opposite.
Snu dere,
så ser dere at jeg snakker sant.
---
Turn around,
then you see that I speak true.
Nei!
---
No!
Skyt!
---
Shoot!
Der punkterte pattene. Poff.
---
There, the teats punctured. Poff.
Det er litt viktig å spørre om,
for hvis det er en regel på det ...
---
It's a little important to ask,
because if there is a rule on it ...
Hele planen min er ubrukelig.
---
My whole plan is useless.
Vi kommer til å gå for
et godt gammeldags despe-slag.
---
We're going to go for it
a good old fashioned design.
-Despe-slag?
-Storming med våpen i hånd.
---
- Despe stroke?
-Storming with weapons in hand.
Spidding. Innvoller som rives ut
av kropper, masse skriking og død.
---
Piercing impact. Bowels that are ripped out
of bodies, lots of screaming and death.
Et klassisk
uoversiktlig middelalderslag -
---
A classic
unclear Middle Ages -
- der man knapt
ser forskjell på venn og fiende.
---
- where you hardly
sees the difference between friend and foe.
Er det lov til å gå berserk?
---
Is it allowed to go berserk?
-Er det lov til å bli litt vill?
-Å, det er lov å bli vill.
---
- Is it allowed to get a little wild?
- Oh, it's allowed to get lost.
Det er lov til å bli veldig vill.
---
It is allowed to get very wild.
-Da gjør vi det.
-Kjør på.
---
- Then we will.
-Go ahead.
-Innsmett?
-Kjør på.
---
- Stained?
-Go ahead.
Hva om jeg leder seniorbataljonen
gjennom skogen der -
---
What if I lead the senior battalion
through the forest there -
- og kommer ut på baksiden av
Jarl Bjørns hær? En frekkasmanøver?
---
- and comes out the back
Jarl Bjorn's army? A rubbish maneuver?
-Du tenker på en flankemanøver?
-Ja. Akkurat. Ti poeng til deg.
---
- You're thinking of a flank maneuver?
-Yes. Just. Ten points for you.
Godt tenkt, Orm.
Godt tenkt.
---
Well thought out, Orm.
Well thought out.
-Det er jeg veldig for.
-Veldig bra initiativ.
---
- I'm very sorry for that.
-Very good initiative.
Seniorbataljonen, dere går med Orm!
---
The Senior Battalion, you join Orm!
Merker dere det?
Rasstappen pulserer noe voldsomt.
---
Do you notice?
The race step pulses somewhat violently.
Som om hjerteslagene
dunker der nede, -
---
As if the heartbeats
down there, -
- som om hjertet er nede i mellom-
kjøttet. Da er det kampsituasjon.
---
- as if the heart is down in the middle-
meat. Then there is a fighting situation.
-Dere merker det også?
-Nei.
---
- Do you notice that too?
-No.
-Jeg kjenner ingenting på perineum.
-Rasstappen din er nok bare vissen.
---
- I know nothing about the perineum.
-Your race step is just the thing.
Uansett er ikke dette rette tid
eller sted for å undersøke den nå.
---
Either way is not the right time
or place to investigate it now.
Følg meg.
Nå skal det flankes!
---
Follow me.
Now it should be flanked!
Vi kan ikke stoppe nå!
Vi må komme oss opp bak Jarl Bjørn.
---
We can't stop now!
We must get behind Jarl Bjørn.
Ikke andpustne.
Da blir vi satt ut av spill.
---
Do not breathe.
Then we are put out of play.
Og en litt sliten kriger
er en død kriger.
---
And a little tired warrior
is a dead warrior.
-Jeg tror vi skulle tatt til høyre.
-Nei, bare følg meg.
---
- I think we should be taken to the right.
- No, just follow me.
-Vi er jo lenger unna nå.
-Vi hører ikke slaget lenger.
---
- We are farther away now.
-We don't hear the battle anymore.
I skogen kan man bli lurt av lyden.
Alt er nærmere enn man tror.
---
In the forest you can be fooled by the sound.
Everything is closer than you think.
-Nei, det er det ikke.
-Jo, i skogen er det sånn. Følg meg.
---
- No, it is not.
- Yes, in the forest it is like that. Follow me.
(Fuglekvitter)
---
(Bird Acknowledge)
Se!
---
See!
-Et ekorn.
-Hva så?
---
- A squirrel.
-So what?
Fort! Finn noen nøtter til det.
---
Fast! Find some nuts for it.
Hvorfor i all verden
skal vi fore et ekorn nå?
---
Why in the world
Shall we feed a squirrel now?
Jeg har en snikende følelse av
at det kommer til å bli avgjørende.
---
I have a creeping feeling
that it will be crucial.
-Dette er bare surr.
-Oddvar, jeg leder bataljonen.
---
- This is just a buzz.
- Oddvar, I'm leading the battalion.
Alle sammen, jeg beordrer dere:
Finn nøtter nå.
---
All together, I command you:
Find nuts now.
Stopp.
Spar pissen hans. Jarl Bjørn er min.
---
Stop.
Save his piss. Jarl Bjørn is mine.
Orm. Jeg sa jo
at vi skulle tatt til høyre.
---
Orm. I said yes
that we should be taken to the right.
Etterpåklokskap er
verdens mest eksakte vitenskap.
---
Hindsight is
the world's most accurate science.
Nå kunne vi sittet til bords
i munter passiar med Tor og Odin.
---
Now we could sit at the table
in cheerful passion with Tor and Odin.
Ville Odin hatt dere ved bordet,
hadde dere sittet der.
---
Would Odin have had you at the table,
had you been sitting there.
-Du skulle lede oss til slaget.
-Så grep Odin inn, for det gjør han.
---
- You should lead us to the battle.
- Then Odin intervened, because he does.
Han er Odin og gjør sånn. Han
griper inn ved behov for inngripen.
---
He is Odin and does so. He
intervenes when needed for the intervention.
Jogrim?
---
Geir Tore!
Geir Tore?
---
Geir Tore!
Geir Tore?
Brynjar?
Brynjar, er du her?
---
Brynjar?
Brynjar, are you here?
Haldor?
Haldor, er du ...
---
Haldor?
Haldor, are you ...
Hvordan vet du at du ikke
avliver folk på vårt lag nå?
---
How do you know you're not
do people on our team kill now?
Vi har jo ikke akkurat like uniformer.
---
We don't exactly have uniforms.
Veit ikke.
Jeg kjenner igjen gutta våre.
---
Do not know.
I recognize our guys.
-Kjenner du igjen 20 000 mann liksom?
-Ja.
---
- Do you recognize 20,000 men?
-Yes.
Du, da?
---
You then?
-Er det du som har avliva han, eller?
-Om jeg har avlivet han? Nei.
---
- Are you the one who killed him, right?
- If I killed him? No.
-Hvorfor spør du om det?
-Bra. Det er Gisle, nemlig.
---
- Why do you ask?
-Good. It's Gisle, namely.
Vi pleier å dra på turer sammen.
---
We usually go on trips together.
Og andre anledninger gjennom året.
Jólebord og sånne ting.
---
And other occasions throughout the year.
Christmas tables and things like that.
Men i ... Det er noen som har kutta
pissen av han også! Hvem gjør sånt?
---
But in ... Someone's got the cut
the piss off he too! Who does that?
Jeg veit ikke, jeg.
---
I don't know, I do.
Se på det.
---
Look at that.
Harald?
---
Jeg har bare gått i min egen verden
og kjørt sverdet i alt som rører seg.
---
I've just walked into my own world
and run the sword in everything that moves.
Jeg trodde alle som lå sånn,
var våre, -
---
I thought everyone who was like that,
were ours -
- og de som lå sånn,
var på Jarl Bjørns lag.
---
- and those who were like that,
was on Jarl Bjorn's team.
Jeg også.
Det er liksom feil, det nå, da.
---
Me too.
It's kind of wrong, now, then.
-Hei, Frøya, kjæresten.
-Orm? Du klarte deg?
---
- Hi, Frøya, girlfriend.
-Orm? You managed?
Jeps.
---
Den så jeg ikke komme.
Bra jobba.
---
I didn't see it coming.
Good work.
Ikke uten skrammer. Man har ikke
vært i strid før man blør fra føttene.
---
Not without scrapes. You have not
been in contention before bleeding from the feet.
Deilig å få sine første stridsarr.
---
Great to get their first battle scar.
-Det der er gnagsår.
-Det er din sannhet.
---
- That is a year of gossip.
- That's your truth.
-I min sannhet er det stridsarr.
-Ja vel.
---
- In my truth, it's a battle scar.
-Oh well.
Tenk på det, Frøya,
vi har deltatt i slag sammen.
---
Think about it, Frøya,
we have participated in battles together.
Det er veldig, veldig romantisk
og samtidig veldig barbarisk.
---
It is very, very romantic
and at the same time very barbaric.
-Nå er vi brødre i strid.
-Hvordan gikk flankeringen?
---
- Now we are brothers in conflict.
-How did the flanking go?
Bra. Bra.
De så oss aldri komme.
---
Good. Good.
They never saw us coming.
Bra.
---
Good.
Du må få ut alt inni her,
så det ikke begynner å lukte.
---
You have to get everything out here,
so it doesn't start to smell.
Når du får deg kone,
da får du kjeft ...
---
When you get a wife,
then shut up ...
Hei!
---
Hi!
En tyrann er veltet!
En mobber er ryddet av veien.
---
A tyrant is overturned!
A bully is cleared of the way.
Min kones indirekte drapsmann
er endelig blitt min fange.
---
My wife's indirect killer
has finally become my prisoner.
Og dette skal feires
med et gilde i Vargnes!
---
And this must be celebrated
with a guild in Vargnes!
Vi hadde egentlig begynt å tenke
på refrenget, vi. Vi har en del såra.
---
We had really started to think
on the chorus, vi. We have some sores.
-Hadde vært deilig å komme seg hjem.
-Det er en ordre!
---
- Would have been nice to get home.
-That is an order!
-Selvfølgelig.
-Gildet begynner i morgen.
---
- Of course.
-The guild begins tomorrow.
-Greit!
-Da bare pakker vi ut igjen, dere!
---
- All right!
- Then we'll just unpack again, you guys!
-Skikkelig omvei å dra til ...
-Ikke si noe.
---
- Really detour to go to ...
-Do not say anything.
Vi får ikke vaska oss engang.
Håpløst.
---
We can't even wash ourselves.
Hopeless.
Nå føler jeg at forholdet vårt
begynner å ta form.
---
Now I feel like our relationship
begins to take shape.
Du syns det?
---
You think so?
Vi er et sånt par som
alle andre par er misunnelige på.
---
We are a couple like that
all other couples are envious of.
Men uansett,
nå er det tid for litt kosing.
---
But anyway,
now it's time for some cuddling.